Časovač pro skládání rubikovy kostky

Chtěl jsem udělat časovač který by umožnil si ve stránce časovat si délku skládání při každé možnosti
Věděl jsem že většina pokročilých lidí s kostkami dokážou složit kostku do minuty, tedy v rámci desítek vteřin, a že velice záleží na setinách
Proto jsou ve stránce v časovači znázorněné setiny a vteřiny, ale i minuty pro začátečníky.

Důvod proč jsem si vybral toto téma, je protože už témeř rok se zabívám skládáním rubikovy kostky, stalo se to jedním z mých hlavních koníčků
a sám dobře chápu nutnost zaznamenat si dobu za kterou jsem dokončil. Tím že jsem kostku skládal procentně jednu z největších částí svého
volného času, a z mých ostatních koníčků mi nepřišlo nic vhodné tak jsem právě přemýšlel že udělám stránku s koskami spojenou.
(Taky protože mi to poradil učitel)
A to jsou moje důvody proč jsem si vybral zrovna téma o kostkách

Stánka nabízí možnost spuštění časovače pro skládání, pomocí kliknutí na tlačítko, které má ale možnost být spuštěno i kliknutím na mezerník
na fyzické klávesnici pro pohodlnost.
Generátor náhodného zamýchání podle kterého má uživatel možnost se řídit při svém skládání
Možnost uložit si čas složení
Ze začátku stánka ukazuje jenom generátor, časovač, a uložení času, ovšem po kliknutí na tlačítko pod tlačítkem pro uložení se ukáže zbytek stránky
ve kterém jsou hlavní částí uložené časy u kterých je uvedeno i datum a čas uložení a tlačítko pro smazání uloženého času
Dále pod uloženými časy jsou přes iFrame youtube videa, návod pro složení kostky začátečnickou metodou, a video vysveětlující notaci a 
algoritmy používáné na kostku

Hádám že podobná stránka by zaujala podobné lidi jako jsem já, které baví skládání kostek a ukádání/poměřování časů
Stránka by jim pomohla časovat si skládání aniž by si musely zakoupit speciální časovač pro skládání, a nebo používat mobilní aplikaci.

(ještě je v souborech logo ale to jsem nevěděl jak zakomponovat do designu)